Необходимо сверстать страницу авторизации Facebook - "mockup - 2.png"

Для удобства эту страницу разобъем не секции и части - "schema - 1.png"

Имя выходного файла должно быть "facebook.html"

Сегодня готовим раскрой страницы - подготовим контейнеры для элементов, на следующем уроке - заполним эти контейнеры элементами. 
Контейнеры мы подготовим и разукрасим. На выходе должно получиться так - "schema - 2.png".

ПРИ РАЗРАБОТКЕ МОЖНО ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ИНСПЕКТОРОМ ЧЕРЕЗ F12

План работы (см. схему schema-1.png)
---
1. подключить к документу сброс стилей - файл reset.css
   для технических нужд вывести красную рамку и дивов (в конце верстки удалим её) - НА ЭТОТ РАЗ РАМКУ ДОБАВЛЯЕМ ЧЕРЕЗ СВОЙСТВО "outline: 1px solid #f00;", разница 
   со свойство border в том, что outline не изменяет размеры самого элемента и его опступы, а свойство border добавляет к размерам элемента толщину рамки
   стили делать в отдельном файле style.css, подключенный через <link>

2. В тело документа добавить div, который будет flex-контейнером
   Сделать высоту этого дива на всю высоту окна браузера
   Под каждую секцию завести flex-элемент, в итоге должно быть 3 flex-элемента
   Сделать тип выравнивания flex-элементов по поперечной оси (cross-axis) сверху-вниз

3. Секцию A (top) сделать фиксированной высоты 90px

4. Секцию С (middle) сделать фиксированной высоты 380px

5. Секцию B (bottom) растянуть до нижнего края экрана через flex-растяжение

6. В секции C элементы (1, 2, 3) расположить внутри одного div-элемента
   сделать ширину этого div-элемента равной 975px
   ВНИМАНИЕ: сделать так, чтобы div был выровнен по середине своего родителя, это делается установкой свойства "margin: 0 auto;", 
   то есть нет отступа от верха-низа, а отступ слева-справа устанавливается автоматически
   Высота div'а должна быть 100% от своего родителя

7. Под элементы 1 и 2 сделать плавающий слева div шириной 50% от своего родителя
   Высота div'а должна быть 100% от своего родителя

8. Под элемент 3 сделать плавающий справа div шириной 49% от своего родителя
   Высота div'а должна быть 100% от своего родителя

9. Добавить раскраску всем div-элементам, кроме flex-контейнера

<!-- © ПишемКод.рф, 2020 - 2021 -->